=Lumière de l'aube=
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
La femme décédée sur les lieux de l'incendie
est une figure clé liée à
l'affaire de l'accident de voiture de Wang Dan.
C'est aussi la même femme
qui avait délibérément
fourni des informations à Gao Feng
à propos de sa naissance.
Avant que Gao Dahua ne se suicide,
Elle était en contact étroit avec lui.
Cela semble avoir été
méticuleusement planifié.
Il y a encore une chose.
Après l'incendie criminel,
Wu Guohao et sa fille
se sont rendus en voiture dans un établissement de la banlieue.
(Patients du centre de soins Mingyue)
Centre de soins Mingyue.
(Anciens chanteurs-danseurs de club international)
Le propriétaire était Xu Peng.
Maintenant, c'est Xu Zhiyang.
Vous ne saviez pas
qu'il y avait une maison de retraite à votre nom ?
J'ai tellement de sociétés à mon nom.
Comment pourrais-je suivre
chacun d'entre eux ?
Du vivant de mon père,
Il n'a pas beaucoup parlé
affaires avec moi.
Et j'en parlais rarement
avec mon beau-père.
Les femmes vivant au centre de soins
Ce sont tous d'anciens chanteurs et danseurs
de l'International Club.
(Bienvenue au Club International)
Après les avoir interviewés,
Leurs réponses étaient étonnamment cohérentes.
Outre le chant et la danse,
Ils ont affirmé
ne rien savoir de plus.
Nous avons des raisons de soupçonner
Le centre de soins sert de forme
de contrôle indirect.
Des psychologues ont été appelés.
Des traumatismes psychologiques de degrés variables
ont été constatés chez eux.
Ils sont devenus évasifs et réticents.
à l'évocation du
Club International.
Madame, il utilisait une fausse identité.
sous le nom de He Xiaohong.
Mais le vrai He Xiaohong
Elle a toujours vécu au centre de soins .
Selon Zhao Tianming,
qui s'est rendu pour incendie criminel.
La personne que j'ai brûlée
C'était le He Xiaohong que je connaissais.
Cela a peut-être été fait
pour dissimuler la vérité.
et dissimuler la véritable identité
de la femme décédée sur les lieux de l'incendie.
Notre prochaine étape
Il s'agit de confirmer
au plus vite la véritable identité de Madame He.
Faites-nous part de vos réflexions.
Club international.
Il y a quelque chose qui cloche
au Club International.
C'est là que Penglai a commencé.
Quelqu'un est en train de déterrer des choses.
Et quelqu'un d'autre les dissimule.
Tu es comme ça. Difficile de s'entendre avec toi.
J'imagine que ma présence
n'a pas été facile pour vous.
En fait, j'ai gardé une bouteille
d'alcool vieux pour toi.
pour célébrer
après avoir découvert
la vérité sur votre naissance.
La voiture est à son emplacement habituel.
Soyez de retour au travail à l'heure.
Vous devez surmonter votre propre obstacle.
Merci à vous,
Je dois lutter contre
la loi de l'attraction chaque jour.
Maintenant, c'est à vous de jouer.
Courir en avant.
C'est peut-être l'aube.
Ma mère m'a demandé,
après tout
Je vous ai fait passer par là,
Ça ne fait vraiment pas mal ici ?
Est-ce que je ne ressens rien ?
Ça fait mal.
Ça fait très mal.
Centre de soins ?
Quel centre de soins ?
Ne fais pas l'innocent. Sois sérieux.
Très bien. Je suis sérieux.
Très grave.
Officiers,
Je l'ai dit suffisamment de fois.
La personne que j'ai brûlée
C'était le He Xiaohong que je connais.
Quant aux autres,
Quel que soit le Hong dont vous parlez,
C'est pour toi
identifier.
N'importe qui peut dire n'importe quoi.
Je pourrais même prétendre
être moi-même He Xiaohong.
La police s'est rendue au centre de soins.
L'une des femmes a eu peur.
Elle a pris des somnifères.
Elle est en train d'être réanimée.
Bon, je ne mange pas.
Je vais à l'hôpital maintenant.
Mangez d'abord.
Nous irons ensemble plus tard.
Manger.
Allez.
On y va ensemble ?
D'accord.
Zhao Tianming
He Xiaohong a tenté de se suicider.
Elle est en train d'être réanimée.
Nous vous donnons une chance maintenant.
Dites-nous la vérité.
Tu ne parlais pas toujours de
régler tes comptes ?
L'incendie criminel vous vaut dix ans de prison.
Mutiler un cadavre pendant trois ans.
Cela représente un peu plus de dix ans.
Tu finirais quand même par t'en sortir un jour.
Mais ajoutez
dissimulation intentionnelle
et en faisant de fausses déclarations,
à votre âge,
Tu ne partirais plus jamais.
Agent Su,
J'ai expliqué
Tout est clair.
Je n'ai rien caché.
Je n'ai pas d'enfants.
J'ai vécu plus de la moitié de ma vie
et n'a jamais abouti à grand-chose.
Quelle vie gâchée.
J'ai enfreint la loi, je l'admets.
Mec,
avez-vous faim?
Vous voulez que je vous prenne quelque chose ?
Vous me suivez.
Ça a dû être difficile.
(Salle de secours)
Qui sont les membres de la famille de He Xiaohong ?
Infirmière, comment va-t-elle ?
Elle est temporairement hors de danger.
Un membre de la famille doit signer et payer.
Infirmière, voici ma carte bancaire.
Vous voyez, je ne sais pas
comment fonctionne le paiement en ligne,
mais veuillez en informer le médecin
utiliser les meilleurs médicaments
et le meilleur équipement.
J'ai pris la décision
Il y a longtemps.
Je prendrai soin d'eux
pour le restant de leur vie.
Laissons-les vivre
sans commérages ni jugements.
Ils ont beaucoup contribué.
Sans eux,
il n'y aurait pas de Penglai.
Êtes-vous de sa famille ?
(Service de perfusion)
Elle n'a pas de famille.
Je suis comme sa famille.
Non.
Xu Peng est mort depuis des années.
Qu'est-ce qui aurait pu être si grave ?
que ton père soit allé aussi loin pour lui ?
Viens avec moi.
J'ai besoin de te voir maintenant.
Est-ce moi qui entre, ou est-ce toi qui sors ?
Je n'ai pas le temps. Je ne suis pas chez moi.
Mme Feifei, nous avons un problème.
Je t'attends chez toi.
Qu'essayez-vous de faire ?
Vous ne voulez pas la réponse ?
Laissez-moi entrer.
Dans cinq minutes,
Je vais tout vous dire.
Offre spéciale de Bestie.
Je vais vous dire ce que je sais
avant de le dire à Su Min.
Des gens comme vous
Vous aimez jouer, n'est-ce pas ?
Wu Feifei.
Ne voulez-vous pas savoir
ce qui s'est réellement passé ?
à ma mère et à ces femmes ?
Tu ne veux pas savoir
Que signifiait réellement cet incendie ?
Et si votre père vous mentait encore ?
Vous ne voulez être ni complice
ni bourreau.
Meilleure amie,
Ne sois pas stupide.
Ne choisissez pas le mauvais chemin.
Mme Feifei,
Je vais le mettre à la porte.
Laissez-le entrer.
Restez avec lui.
Envie de tenter votre chance, Mme Wu ?
Gao Feng, arrête ça.
Je comprends maintenant.
Négocie avec ton père
concernant la valeur
des informations que je possède.
J'attendrai de vos nouvelles.
— Qu'avez-vous exactement…
— Dites-le-lui simplement.
(Soirée de présentation)
J'ai trouvé la solution.
Il saura ce que cela signifie.
(Banquet de remerciement du Binchuan International Club
)
Papa,
Gao Feng affirme savoir
ce qui a été emporté sur les lieux de l'incendie.
Il dit que vous comprendrez
ce que cela signifie.
Combien de choses
ai-je toujours ignorées ?
Tu as promis de ne
plus rien me cacher.
Feifei,
Seule la famille veut vraiment
votre bien.
On ne sait jamais
ce que recherchent les étrangers.
Donc
Je sais maintenant tout, n'est-ce pas
?
J'ai obtenu quelque chose.
Je veux aussi savoir
ce que c'est
Même le feu ne peut pas l'éteindre.
=Épisode 10=
=Compétition=
Nous sommes fermés aujourd'hui.
Je suis seul ici.
Où est Wu Feifei ?
Tu m'as dit de venir seul.
Pourquoi viendrait-elle ?
Assez juste.
Si elle était là,
Nous ne pouvions pas être totalement honnêtes.
Si vous aviez déjà une avance,
Pourquoi ne pas le remettre à la police ?
J'ai transmis mes paroles à Wu Feifei.
Je te parlerais d'abord.
Cette chose
Cela compte davantage pour vous et votre fille.
Je n'arrivais pas à comprendre avant
quel genre de preuves
Cela valait la peine de prendre des mesures aussi radicales.
Il y avait des moyens plus sûrs.
que l'incendie criminel.
Jusqu'à ce que j'aille chez toi
et j'ai vu ce tableau.
Ce que je possède peut le prouver
la femme dans le grenier
était la mère biologique de Wu Feifei.
Ai-je raison ?
(Début des années 1990)
Faites attention à ces lunettes.
Essuyez toutes les traces d'eau.
Restez vigilant ce soir.
Ne placez pas les invités aux mauvaises tables.
Servez tout correctement.
Qu Meng.
( Banquet de remerciement du Club international pour le Nouvel An 1994)
Mme Hong ne vous avait-elle pas accordé
trois mois de congé ?
Après tout ce qui s'est passé,
Et Yang Wenyuan a disparu
comme s'il n'avait jamais existé.
Faites-moi une faveur. Trouvez-moi une place.
Je chante ce soir.
Ici.
Merci, Monsieur Gao.
Attention, il fait chaud.
Bien.
Ça sent très bon.
Madame Qu, vous sentez-vous mieux maintenant ?
Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu.
J'ai ajouté un œuf pour toi.
Essayez d'en manger un peu.
Gao Dahua.
Mme Hong.
Avez-vous déjà livré les nouilles ?
Revenez maintenant.
La cuisine est animée ce soir.
Bien.
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
N'as-tu pas dit
Nous serons en sous-effectif
en fin d'année.
et ils voulaient que je reprenne mon service ?
Je vais changer ton horaire.
Qu Meng.
Je suis prêt.
Ne faites pas ça.
Faire quoi?
Yang Wenyuan est parti.
Parti où ?
Ça sonne bien dit comme ça.
Arrives-tu à dormir la nuit ?
Je ne peux pas.
Je rêve toutes les nuits.
Au moins, tu as une conscience.
Je pensais
Tu serais comme les autres,
faire comme si de rien n'était.
Ne fais rien de stupide.
Quelle bêtise ?
Tuer ce type, Xu ?
Au revoir mon amour
???Adieu, mon amour???
Qui sait quand nous nous reverrons ?
???Je t'ai tout donné???
???J'aurais tellement aimé que tu y prennes soin???
Je m'appelle Li Hongyue.
(Je viens du nord.)
(Pendant longtemps,)
(Je croyais être leur sauveur.)
Au revoir mon amour
Je les ai sortis de la boue.
J'ai effacé leur pauvreté.
Je leur ai donné une vie, de la nourriture et des vêtements.
???S'il vous plaît, ne m'oubliez pas???
Avais-je tort ?
Je me souviendrai de toi pour toujours.
Je me souviens de toi avec tendresse.
Je me souviens de toi avec un cœur brûlant.
Je me souviendrai de toi avec un doux baiser.
Cette voix envoûtante…
Comment pourrais-je jamais oublier cet amour ?
Directeur Zhao,
C'est une décision judicieuse.
M. Xu.
J'ai apporté une bouteille de vin
pour le directeur Zhao.
Directeur Zhao,
Mme Hongyue est également une bonne chanteuse.
Elle est particulièrement douée pour les chansons étrangères.
Pourquoi ne pas lui demander d'en chanter une pour vous ?
Vraiment?
Venez nous rejoindre.
J'aime les chansons étrangères.
Qu'essayez-vous de faire ?
Écouter.
Vous avez démissionné ce mois-ci
et partir le mois prochain.
Pourquoi devrais-je être celui qui part ?
Ces tueurs
vivent très bien.
Vous en avez assez ?
Oublie ça.
Ne venez pas travailler
ces prochains jours non plus.
La voiture est dehors.
Sors et change-toi les idées.
Je suis enceinte.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ne t'inquiète pas.
Je ne causerai pas de problèmes.
Je veux vivre.
Je veux bien vivre.
Je veux continuer à vivre pour Yang Wenyuan.
Ce soir, je resterai chez le directeur Zhao.
Si je suis en retard, le timing sera mauvais.
Vous foncez droit dans le mur.
Laisse-moi tranquille!
Fais comme si tu ne savais pas.
S'il te plaît.
J'ai acheté le pesticide.
Si vous n'êtes pas d'accord,
Je vais le tuer.
Qu'est-ce que c'est?
Vous me menacez ?
Tu crois pouvoir me menacer ?
Tu as une bien trop haute opinion de toi-même.
Je suis un cas désespéré.
Je ne vaux rien.
Quel ferry animé, hein ?
Mais tout ce bruit
C'est tout simplement un monde de morts-vivants.
Mme Hong,
Je n'ai jamais eu le choix, de toute façon.
Tout ce que je voulais
Il s'agissait de survivre.
S'il y avait eu une autre solution,
Je ne vivrais pas comme ça.
Avant de rencontrer Yang Wenyuan,
Je me mentais à moi-même chaque jour.
Mais maintenant,
Je veux vivre courageusement,
vivre pleinement.
Suivez mon conseil.
Avant que quiconque ne le découvre,
avorter.
Ça fait longtemps
car j'ai eu une négociation intense.
C'est étrange.
Vous, les jeunes,
respectez-vous encore les règles ?
comme nous autres, les vieux, le faisons
lors de la négociation ?
Cela ne me dérange pas.
Nous le ferons à votre façon.
Commençons par définir ce sujet.
Combien de fois nous sommes-nous rencontrés ?
Peu importe.
Si la journée se passe bien,
Cela peut être la dernière.
Je ne sais pas vraiment
à propos de votre mère.
Très bien. Dites-moi ce que vous savez.
D'accord.
Je vous avais prévenus.
En savoir trop ne vous apportera aucun avantage.
Je tiens à clarifier ma position.
Ma vie ne vaut pas grand-chose.
Je vis
juste pour découvrir la vérité.
Personne ne peut m'arrêter.
Que se passe-t-il avec Qu Meng ?
Le directeur Zhao m'a appelé.
Il a dit qu'elle était
inhabituellement attentionnée ces derniers temps.
C'est bien, non ?
Elle a changé d'avis.
Ah bon ?
Hongyue, ne la couvre pas.
J'ai les jambes engourdies.
N'y a-t-il pas un certain M. Li à Shenzhen ?
Qui dirige une entreprise de matériaux de construction ?
Si nous établissons une bonne relation
avec lui,
Cela nous aidera à entrer sur
le marché immobilier.
Laissez Qu Meng
Gère-le.
Gu Meng ne fait-il pas encore des histoires
à propos de Yang Wenyuan ?
Yang Wenyuan
Il l'a bien cherché.
Il est allé trop loin.
Et nos hommes ont agi un peu imprudemment.
Qui aurait cru
qu'il réagirait comme ça ?
Nous devrions éviter
Des choses comme ça à l'avenir.
Donnez ceci
à Qu Meng.
Considérez cela comme un petit geste.
M. Xu.
Une vie humaine peut-elle être une vie humaine ?
être tarifé ?
Que veux-tu dire...
Je m'en occuperai.
Ce
Cela doit être géré par Mme Hong.
Vous ont-ils envoyé ?
Ou êtes-vous venu seul ?
Voyez le bon côté des choses.
Les gens ordinaires ne peuvent jamais
Gagner autant à Binchuan
en une vie.
On n'achète pas les gens avec de l'argent.
Seul le bétail l'est.
Je ferai tout mon possible pour lui.
Arrêtez-vous là.
Mieux vaut vivre à genoux
que mourir debout.
Vous ne comprenez pas ?
Tout ce que Yang Wenyuan a dit
à propos des idéaux
et des rêves lointains
C'étaient des mots vides.
Quand on est en vie, on prend soin de
ce qui est juste devant soi.
Vous vivez de nourriture et de boisson.
Quand on meurt,
on retourne là où est sa place.
C'est aussi simple que ça.
Seuls les ignorants
mènent ce genre de vie.
L'ignorance est un bonheur.
Et toi?
Tu vas vraiment y aller ?
passer toute sa vie ici
à jouer les imbéciles
et fermer les yeux ?
Si M. Xu peut gérer les choses de cette manière,
Il s'en fiche complètement
que vous fassiez une scène.
Mais réfléchissez bien.
Si vous continuez à insister,
Qui pensez-vous
sera le prochain à disparaître ?
Voici l'accord
que j'ai négocié avec M. Xu.
C'est l'offre finale.
Remettez la cassette vidéo
que Yang Wenyuan a cachée.
et aucune des filles de ton côté
devra rendre des comptes.
On repart de zéro.
He Xiaohong.
Meng Mei.
Tiantian.
Voulez-vous qu'ils finissent comme
Yang Wenyuan ?
Tu ne le ferais pas.
Réfléchissez-y bien.
Pourquoi Yang Wenyuan est-il mort ?
Voulez-vous que sa mort soit vaine ?
Tu ne le ferais pas !
Je n'ai pas le choix !
Je veux juste que vous restiez tous en vie.
d'accord?
Qu Meng.
(Ce jour-là,)
(Pour la première fois,
je me suis vue clairement.)
(Je n'étais pas leur sauveur.)
(J'étais le bourreau.)
(Au-delà de tout ce bruit et de toute cette agitation,)
(J'ai vu les âmes de ces filles)
(dépouillés de leurs corps,
se desséchant jusqu'à disparaître.)
(Je leur ai dit qu'ils auraient une vie meilleure.)
(Mais de mes propres mains,)
(Je les ai découpés morceau par morceau.)
(Je n'ai jamais eu le choix, de toute façon.)
(Tout ce que je voulais, c'était)
(pour survivre.)
(S'il y avait eu une autre solution,)
(Je ne vivrais pas comme ça.)
(Avant de rencontrer Yang Wenyuan,)
Je me mentais à moi-même chaque jour.
Mais maintenant,
Je veux vivre courageusement,
vivre pleinement.
(Je ne peux pas continuer ainsi, jour après jour,)
(Fixant du regard ces âmes agitées
qui planent au-dessus de ma tête.)
(Je veux être humain.)
(Je ne veux plus être
un fantôme dévoreur de cadavres.)
(J'ai compris mon passé)
(et mon avenir.)
(Je sais enfin quel genre de personne
je devrais devenir.)
Ces deux femmes étaient très proches.
Mais aucun des deux n'a connu une fin heureuse.
L'un d'eux est décédé dans un accident
alors qu'il recevait des clients.
l'autre
elle a perdu la raison,
était toujours en fuite,
et était obsédé par la vengeance.
Que voulez-vous dire par « décédé dans un accident
alors qu'il recevait des clients » ?
Alors, comment a-t-elle fini par…
à l'intérieur de la statue ?
Comme je l'ai dit,
La vérité sur ta naissance est laide.
Quant à savoir comment elle s'est retrouvée dans la statue,
Vous devriez demander à Xu Peng.
Je vous ai dit tout ce que je sais.
Je n'ai rien caché.
Il n'y a rien dedans
que je te mente.
La police enquêtera
tôt ou tard.
Les indices entre vos mains
perdront de leur valeur.
Est-ce ainsi?
Monsieur Wu, vous semblez
pourtant leur accorder une grande valeur.
Peut-être pourront-ils prouver beaucoup de choses.
Ils auront toujours de l'importance.
On vérifie ce que vous avez maintenant ?
Vous êtes venu ici aujourd'hui
parce que vous voulez l'emporter avec vous.
Arrêtons de tourner autour du pot.
Pour l'instant,
Je vous crois sur parole.
Permettez-moi de vous poser une autre question.
Comment suis-je né ?
Pourquoi suis-je né ?
J'aimerais vraiment savoir
Cela aussi.
Et ce n'est pas tout,
il y a plein de choses
Je suis curieux aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'en avez pas envie ?
Aujourd'hui est le bon jour.
Sinon,
Tous ces toniques amers
que vous avez bu auraient pu servir à rien.
Yang Wenyuan.
C'est vous
qui avez finalement géré la situation.
N'as-tu pas dit
Vous le renverriez ?
Tout cela appartient au passé.
Je comprends pourquoi Qu Meng vous intéresse.
Mais pourquoi s'inquiéter
aussi pour Yang Wenyuan ?
Il est mort.
Pourquoi cela a-t-il dû aller aussi loin ?
Je tiens à être clair.
Je suis gentil avec Qu Meng
Parce que c'est elle, la personne qu'il te faut.
Quant à ces filles,
C'est moi qui les nourris.
Si le club faisait faillite,
Ils mourraient de faim.
C'est Yang Wenyuan
qui les a mis en danger.
Croyez-vous vraiment ?
Que dites-vous ?
Je fais.
Et je pense que vous aussi.
Sinon, tu ne serais pas avec moi.
Tu commences à agir
comme cette folle maintenant.
Vous deux, vous êtes vraiment à part.
Tu as pris tellement de mes cassettes.
Où les as-tu cachés ?
Vous louez un logement à l'extérieur ?
Avez-vous fait des copies ?
Je ne savais pas comment.
Attendez.
La dernière fois que je suis allé à Hong Kong, en Chine,
J'ai acheté deux boîtes de cosmétiques français.
L'une était pour Mme Hong.
Celle-ci est pour toi.
Je n'ai pas besoin de ça sur mon visage.
Un petit cadeau, tout simplement.
Mme Hong vous a été fidèle.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé !
Je n'aurais jamais pensé
Les choses finiraient comme ça.
Mais c'est ainsi.
Essayez de l'accepter.
Ta gueule!
(International)
Vous êtes satisfait maintenant ?
Est-ce ce que vous vouliez ?
Je ne voulais pas ça non plus.
Ne soyez pas hypocrite !
Qu Meng,
Yang Wenyuan est mort maintenant.
Qu'est-ce que tu vas faire
et l'enfant ?
Je demande
pour moi-même.
Cela n'a rien à voir avec qui que ce soit d'autre.
Tu gardes ce bébé,
N'est-ce pas ?
Quelle question stupide !
Même si je meurs,
Je protégerai mon enfant.
Je me suis trompé auparavant.
Désormais,
Je vais vous aider.
Ce.
Ils voulaient que je le détruise.
Ils ont dit ça
était plus dangereux que l'homme lui-même.
Ils m'ont dit de le brûler.
Mais j'ai lu quelques pages,
et je me suis fait entraîner.
Je n'ai pas pu me résoudre à le brûler.
Yang Wenyuan était un homme réfléchi.
Il était vraiment à part.
Vous êtes tous les deux incroyables.
Garder le bébé
est la priorité absolue maintenant.
Je vais bander mon ventre pour le moment.
Je le garderai caché.
Dans quelques mois,
Je trouverai un moyen de sortir.
J'ai un plan.
Être mère n'est pas facile.
À partir de maintenant, tu restes avec moi.
Dès que je commence à avoir des rondeurs,
Je dirai que je vais à la campagne
pour accoucher.
Tu viendras avec moi
et tu prendras soin de moi.
Je suis enceinte aussi.
Au début, je ne voulais pas de cet enfant.
Mais pour vous,
Je garderai ce bébé quoi qu'il arrive.
J'ai arrêté de prendre ces pilules récemment.
Je suis enceinte.
Vraiment?
Vraiment ?
Désormais,
Ce n'est pas toi qui es enceinte.
C'est moi.
Vous n'avez pas besoin d'être impliqué.
Vous aider
c'est ma chance
pour expier mon péché.
???Pour une réponse???
???Vous restez seul à monter la garde devant la porte???
L'obsession qui l'habite est intense.
???Ça tranche tout,
ne laissant aucun retour possible???
Des toiles d'araignée sont tissées en un filet.
Chaque brin est un conducteur.
Le destin plane au-dessus de votre tête
comme une lame suspendue.
Tu ravales tellement de frustration ???
???Et poussez la porte pour l'ouvrir
de vos propres mains???
Ce qui doit arriver arrivera toujours.
???Vous arrêtez le pendule de l'hésitation???
???Seulement lorsque l'obscurité admet qu'elle est obscure???
L'innocence peut-elle revenir à la lumière ?
Le rideau de la vérité
est levé.
???Vous traversez la douleur
pour atteindre l'autre rive???
???Vous exigez que les larmes coulent à flots???
???Vous exigez que les vieux rêves
se transforment en arcs-en-ciel???
???Vous exigez de la poussière
pour déchaîner des vagues déchaînées???
Les âmes se relèveront.
???Vous exigez que le destin
soit généreux à partir de maintenant???
???Pour vous rendre tout
ce qu'elle vous a pris ???
???Vous exigez demain???
???Faire fleurir au-delà des ruines???
La lumière viendra.
Qui maintient la chaleur en vie ?
Et voici que
des fleurs éclosent dans l'abîme !
???Qui ne cesse jamais de crier???
Et enfin, ils ouvrent les yeux ?
???D'un long sommeil????
La lumière viendra.
Vous exigez de traverser
les périls de la vie en paix ?
???Vous exigez de décider de votre propre destin???
Vous exigez l'avenir ?
???S'épanouir sous vos yeux???
La lumière viendra.